第 十 二 尊
『哎呀~辛苦了~』
お疲れ様でした
大家辛苦了
いやー　無事アニメ終わったね
哎呀 动画顺利完结了
いろいろあった気がするけど　なんかあっという間だったな
虽然发生了不少事情 可是感觉眨眼就过了
みんな　やりきってみてどうだった
各位 竭尽全力后有什么感觉
僕ら動けないし　最初はどうなるかと思ったけど
毕竟我们不能动 最初我还担心会不会出问题呢
やってみたら　意外といけたよね
想不到拍起来也算顺利
わりとすんなりね
还挺轻松的
やっぱり　美希ちゃんのおかげかな
这都是多亏了美希吧
や　ホント
就是啊
石本さんにはいつもお世話になっております
石本帮了我们不少忙
ところでみんな　アニメが始まる前と終わった後で
话说 各位觉得在动画前后
何か変わったこととかあったりする？
自己有什么改变吗
ちなみに　僕は人から胡散臭い目で見られるようになりました
顺便一提 现在别人看我都带有疑心了
メディチは何かある？
美第奇呢
大体お金で解決できるけど
我明白到大多数事情都能用金钱解决
お金じゃ解決できないことも少しはあるんだなっていうのが分かった
不过还是有那么一点事是金钱解决不了的
そりゃそうだよ
那当然
神である僕にだって解決できないことがあるんだからさぁ
就连我这个神明也有解决不了的事情
マーくんは
小玛呢
俺は　胸筋が更に厚くなったかな
我嘛 胸肌变得更壮了
いよいよマルスに合うＴシャツのサイズがなくなってくるんじゃない
都快没有合适玛尔斯穿的码数了吧
そういえば　石本さんも腕がだいぶ逞しくなったよね
说起来 石本的手臂也壮实了不少吧
僕らの運びすぎで
因为总在搬我们
いっしーのために　僕らももう少し痩せたほうがいいかもね
算是为了小石 我们也得稍微减减重啊
ジョルジョはどう
乔治怎么样
僕…
我…
世の中の汚い部分が分かった
看到了世间的阴暗
どうしたの
你怎么了
まぁ　聖人だしね
毕竟是圣人嘛
それはさておき
且不说这个
また　どこかでお会いしましょう
大家有缘再见吧
これで終わり？
就这么完了？
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
片源:白茅baimao@TSDM  日听:AB  日校:gen  翻译&校对:mam  时间轴:Foyzi  压制:Odin